Las columans estan desfazadas en la toma de inventario.
falta una columan al inicio.

por ejemplo al agregar 16.46kg en piezas aparece mal y el total no aparece.
los 16.46,  los 13.66 debe aparecer en la pnultima columna



No respeta la fecha a la hora de agregar, debe guardar la informacion
el filtro esta mal debe ser produced instead of created

y cuando se cambia la fecha no vuelve a cargar la informacion


--
Verificar que no salgan todos lo registros del dia


El total sale bien per no sale bien el el registro.

cambiar totl kg muerta


La muerta no esta apareciendo agregar piezas y kgs
Agregar quien anoto  el registro.


revisar todo las fechas que contengan produce instead of created
Poner un boton para marcar como pagado, o Guardar

